怎么可能是毛巾的问题呢
毛巾的品牌方和洗涤厂
我们酒店合作了十多年了
就没有出现过什么
客人过敏的问题啊
那有没有一种可能是
这个客人的皮肤比较敏感
所以她
那更不是我们的问题了
她自己皮肤敏感
跟我们什么关系啊
想讹诈到我们头上
这种人根本不要搭理她
这个房间的客人
是中老年模特队的几位大姐
她们在这住了挺长时间的
人也挺好打交道的
我觉得她们应该不会
住的时间长花费大
最后退房的时候再想办法
给我找个借口混个大免单
想在我冯凯鑫这里耍无赖
门都没有
你去答复她们
答复的时候态度一定要坚决
就说这酒店毛巾
绝对没有任何问题
冯总监 你看我们要不要
先检查一下我们的毛巾
确认我们的毛巾没问题
检查什么呀
我不跟你说了吗
酒店没有任何的问题
许蜜语你搞搞清楚啊
你现在是领班
处理问题的角度
一定要站在酒店的立场
不然我要这领班干什么
但是我觉得我我
你还杵在这干什么呀
忙你的去
笨死了一天天的
喂 你好
对对对 是我是我
是啊
行行行
你好 是星康检测中心吗
是的 请问你有什么需要
我这里有一些毛巾啊床单
想给你们做一下洗涤剂的
残留测试
实在是不好意思
酒店这边我们一定会
好好调查这件事情
等结果出来
一定会给各位一个满意的答复
那结果什么时候能出来啊
对的呀
你们可不要搞拖延战术
现在的互联网那新闻一曝光
你们酒店可是要吃不了兜着走的
别耍花样啊
你去答复她们
答复的时候态度一定要坚决
就说这酒店毛巾
绝对没有任何问题
不会的 你们放心吧
我们酒店不是一般的酒店
绝对不会敷衍了事的
只是我们还是需要一点时间
去调查一下问题的根源
毕竟从来没有发生过
这种过敏的情况
算我倒霉了
我们回家吧
芳姐 芳姐
许领班 你人也不错
平时呢对我们也很关照
但是酒店毛巾过敏的事情
不能老打太极啊
是呀
阿芳姐原先好好的
就是用你们的毛巾
垫着脖子睡了几天
都过敏成这样了
是呀
那不是你们酒店的责任
还有什么问题啊
那当然了
请各位放心
我们一定会好好调查的
现在给各位带来的不便
请多多谅解
谅解有啥用啊
就是呀
师傅 跟上那个车
纪先生 有什么可以帮您
你看看这个
这是
酒店浴巾的检测结果
这么说来我们酒店的浴巾
真的有问题
所以客人才会过敏
我去找冯总
蜜语姐
你快看
这上面有你啊
房间有人过敏了
脖子都肿起来了
毛巾过敏
你们今天啊
必须给我们一个说法
我们酒店不是一般的酒店
从来没有发生过这种过敏的情况
算我倒霉了
许领班
一八零六和一八一七房间退房
收到
你去叫尹香
你们两个一起去打扫一下
一八零六 一八一七房间
她回宿舍了
她手机没带回去取去了
你还愣在这里干什么
许领班
一八一一和一八一六房间退房
收到
接下来退房的客人
会越来越多
你要做好心理准备
柯柯
你去把正在休假的罗清萍叫回来
所有人现在到布草间集合
这样没用的
没有人会
回群发的消息
你得一个一个语音私信
沉住气
越是这种时候
越不能冲动行事
我知道了
我们快点走吧
下次再也不来了
真是的
你说这什么酒店呀
这么恶心人
就是 这个酒店怎么能住呢
气死我了
下次不住了
大家好 我叫彭杰
本人实名举报浦荣饭店布草清洁
存在严重的问题
上周我和我的团队入住浦荣饭店
主模却意外因毛巾引起过敏症状
这是我的检测报告
毛巾使用漂白剂严重超标
三项菌类测试均不合格
浦荣饭店的漂白剂超标事件
今日引起多方关注
据消息称
一名客人在浦荣饭店入住期间
使用酒店毛巾
引发过敏
这年头一点星火就可以燎原啊
一条破毛巾
这搞这么大事至于吗
走啊走啊
你往那移一下不就完了吗
神经
你酒醒了没有
那个我
我已经在路上了
我马上到
那个
这事交给我来处理
魏总
我那个已经有解决方案了
你最好有
你这边几个了
已经第五个了
那边一溜房全退了
我这边也是
我听说洗衣房都堆不下了
运布草的车也过不来
全都堵路上了
真的
都什么时候了
你们俩还在聊天
让开啊
让什么让 你干嘛呀
从一大早忙到现在
连句话都不让讲了
又不是我让客人退的房
往后退呀小雪
这有没有人管呀
不好意思啊 抱歉
不好意思啊 对不起
来来来 先进来
不好意思
往前往前
蜜语姐
这趟收拾完还有吗
我也不知道
一八零八退房 一八零七退房
收到
行了
崩溃也轮不到你
矫情什么呀
我可是退了回老家车票的
还扣了百分之二十手续费呢
有本事你别来啊
反正行政层也不差你一个
当你的大学生去啊
行了行了别吵了
一会把这一车推走
大家都回布草间休息一下
辛苦了
不好意思啊
休假期间把你叫回来
叫都叫了
就别说好听话了
那个 我刚才上来的时候
看到其它楼层都瘫痪了
我们这层还 还算有点秩序
你们在这休息呢
你们行政层最近戏很多嘛
先是来了一个纪黑卡
搞得人人闻风丧胆
紧接着呢
又是来了一个小段总
大驾光临
稀里哗啦把行政层一顿清空
现在倒好了
整个酒店上演集体大退房
搞得我们那么多部门
跟在你们行政层后面擦屁股
真倒霉
那晓妍姐你也不能怪我呀
我也累死了
你看我
我手都肿了
你看看我的腿好不好
站了一上午都快成两条木头了
行李部的人也是怨声载道的
你们行政层的人
现在最好夹着尾巴走
小心被人套麻袋
我倒是希望有人一棍子给我打晕
这样我就能舒舒服服地
在宿舍休息了
你不知道
我们现在行政层到处都是布草
恐怖得要命
我都不敢上去
柯柯 柯柯你在吗
收到请回复
叫你了吧
赶紧上去干活吧
没事 我就假装没收到
我再跟你们玩一会
你不怕你们领班呛你啊
我们蜜语姐才不会呢
反正我们只要把
不想干的活推给她
她都能帮我们干
你们领班人那么好说话
那当然了
又不是靠自己本事上来的
哪有资格管下面的人
也是
许领班
新洗衣厂洗好的布草送来了
冯总要求马上替换
收到
四
各位 新洗好的布草到了
麻烦各位再替换一轮
来 我帮你
谢谢
慢点慢点
可以
好
先生
你怎么到这来的
这是洗衣房工作重地
外人不能进来的
不好意思啊
就想洗个衣服
我着急穿的
能不能帮个忙
不行不行
你这个得走流程
你要到客房部去登记
流程我是知道的
我在浦荣饭店工作好多年了
我是老员工
老员工也不行啊
我们今天这布草啊
还没送去洗呢
那堆了大半天了
我记得以前这里效率挺高的
为什么现在堆这么多
你也知道的
以前咱们的管理那是井井有条
现在啊
到处都是乱七八糟的
不出事才怪呢
不是说客房部总监
把合作的洗衣厂都换了
为什么现在还是这样
换汤不换药呗
再怎么换不还是跟他姓冯
客房部总监就姓冯
冯凯鑫
你看这布草几年都不换新的
全靠漂白剂在漂啊
你说多贪哪
拿客人当傻瓜呢
作孽啊
我想到这些我浑身都痒痒
大家
休息一下没事
待会
咱们再抓紧时间再加把劲
把这些布草分一下
把新来的布草先换上
好吧
真干不动了蜜语姐
我胳膊都抬不起来了
都是干净的布草
换不换的也看不出来啊
我们看不出来
客人能感受得出来
新的洗衣厂洗出来的
还是更安全一些
领班
你能看出来这两条毛巾
哪个是新厂家洗的
哪个是原来厂家洗的吗
这颜色都一样
摸起来感觉一样
这有什么区别嘛
小佳 我刚才不是说了吗
咱们做服务不能光做表面
不用说这些大道理
我就想问一句
这明显是上头的责任
干嘛由我们来承担啊
就因为我们服务员
底层没有话语权啊
我们已经干了十几个小时了啊
这个是算是加班还是什么惩罚
对不起
是我没有想周到
这样 大家再加把劲
我现在就去帮大家争取加班费
加班费
你怎么好意思要加班费呢
你自己惹了这么大的祸
你还好意思伸手要钱啊
脑子坏掉了
冯总监
员工手册里面清晰地写到
超过规定的工作时间
就要按小时补偿
补补补 补偿什么补偿
你们把客人弄跑了
我还想要补偿呢
客人是因为布草的问题没的
不是因为我们服务员的问题
怎么不是因为服务员的问题啊
就是因为你们服务客人不满意
他们才在这些硬件上挑刺
你们换得勤一点
怎么可能会
出现什么过敏的问题呢
客人是对漂白剂过敏
我们换得越勤过敏越严重
再说布草的问题
我一直跟您是信息同步
你给我打住
我告诉你许蜜语
你别跟我扯这些
我让你当领班
不是让你向上管理的
是让你向下管好你下面的人
管好你自己
那我们的加班费
你还提加班费是吧
不想干了
还有事啊
没了
大家
大家今天就到这吧
都先回去休息吧
领班
咱们的加班费到底要到没有啊
一看就是没戏了
真是的 就知道给我们画饼
领班 我晚上值不动夜班了
你别值了我来
今天早些时候
上海知名酒店浦荣饭店
遭到自媒体曝光
称该酒店布草漂白剂超标
导致客人严重过敏
目前此次事件正在调查中
相关部门或参与调查
您好
请进
这边请
魏董事长
我猜到你会来的
不是今晚
就是明天
浦荣饭店
现在
正遇到公关危机的关键时刻
我知道你不会坐视不管
一年之内要从亏损
到盈利百分之三十以上的条件
确实很难实现
但是我们拿到了宽利的注资
对我们浦荣来说是一次转机
董事长也不希望浦荣饭店
拱手让人
这次对赌
浦荣不能输
我做好了刮骨疗毒的准备
按照我这段时间的观察
对目前的浦荣饭店来说
刮骨疗毒可能不够
恐怕要壮士断臂
首先要重新制定制度
从上到下改变酒店精神面貌
然后断利益勾结
通过整顿内部的贪腐现象
把那些严重稀释
酒店财富的利益链断掉
首当其冲的
就是客房部
除了这几天闹得沸沸扬扬的布草
客房部的洗护用品
其实都存在着
渠道和管理上的漏洞
当然这都还只是表象
利益链一断
官官相护的人脉就开始动摇
然后我们再断人际勾结
贪腐的本相
其实是管理者的监守自盗
问题其实都是出在人身上
如果管理层自身不过硬
浦荣饭店的病就无法根治
我那侄子
就是执掌酒店不得要领
这次请你来
就是帮他除除杂草
清理清理后院
不能砸了浦荣饭店的招牌
退房率这么高
都是那帮记者拱的火
本来没有什么大事
让一些好事者给炒作起来了
既然如此
不如顺其自然
安排一个媒体见面会
多方安抚一下
倒是个好办法
但这个见面会说什么怎么说
我们先策划好
不能再出乱子了
我来了
全都搞定了
姐夫
魏总 我把洗衣厂家给换了
你放心啊我办事
你换洗衣厂有什么用
我早就跟你说
用点心在工作上
你怎么做的
每天就知道喝酒喝酒喝酒
现在好了吧
弄出这么大个事来
你让我跟老太太怎么交代
跟董事会这帮老家伙们怎么交代
你说
那个
要不这样
我找几个人警告警告那搞事的
让他把那个举报给撤下来
你是电影看多了吧
我们这浦荣饭店这么大个酒店
你搞古惑仔那一套啊
你酒是脑子喝坏掉了
凯鑫 你就少说两句吧
从来没有发生过这种过敏的情况
事已至此
灭火是不可能了
我们只能引导风向
让火别往我们自己身上烧
把媒体的火力
全部都集中到这个人身上
毕竟出镜的人是她
话也是从她嘴里说出来的
那我们就索性
把这次的漂白剂事件
变成她的个人行为
比如工作不认真
对客人不负责任了
然后
我们再对她进行一个内部处理
大事化小 小事化了
太
行政层领班
刚提上来的
怎么
她背后有人
她
她是老太太的人
我姑妈你们不了解
老太太看着慈眉善目
其实是一个彻头彻尾的商人
心狠着呢
现在火烧家门口了
只要你们把这事情处理得好
她那不会说什么的
纪封去见董事长了
就是你临危受命
连个像样的仪式都没有
董事长言重了
现在能在关键时刻
助浦荣饭店一臂之力
那是学生的荣幸
你现在的成就和能力
证明我当初没有看错你
能回报您的知遇之恩
是我的机遇和荣光
明天用不用我送你上任哪
酒店现在身处舆论中心
您一去反倒给记者们提供话题
您远程指挥就好
见面会的时间定了
明早九点
现场布置我会亲自去盯
传讯部那边
我让他们先做一个通稿
找一些自媒体发出去
先煽点风起来
姑妈
思源
明天会有一个新的总经理上任
应对这次危机
是我从国外请回来的
他经验特别丰富
你应该认识他
他叫纪封
你对他有印象吗
姑妈
为什么
你明明已经答应过我的
你说过会把推荐信给我的
为什么出尔反尔给了别人
我跟你说的
是我考虑一下
我就差给你跪下来了
你还要让我干什么
一个不知道从哪里
冒出来的小领班
都能抢走我的东西
这是为什么 姑妈
你宁可支持一个
和你没有任何关系的人
也不愿意帮助你的亲侄子
魏思源
这些年
我一直在用心地培养
一些有用的人才
纪封有能力有上进心
他自己来找我写推荐信的
我当然愿意为浦荣
结下这个善缘
那为什么这个人不能是我
我在你心里就这么没用吗
出国你真的想学点东西吗
你一天到晚地在外边鬼混
我能放心地让你出去吗
喂 思源
姑妈
好 我知道了
各位媒体朋友欢迎大家
先领一下我们的工作证件
然后前方
就可以看到我们的签到区
签到就可以了
如果大家有任何事
都可以随时找我
对 咱们这边领一下工作证
谢谢
喂 喂 喂
各位观众朋友们大家好
欢迎收看我们今天的节目
现在呢 我就在浦荣饭店内部
大家可以看到
我们这里是浦荣饭店
布草安全媒体交流会的签到处
魏总
发布会马上就开始了
发言稿
真的不用为您准备一份吗
不用准备
我心里有数
好
我去现场盯着了
纪封 你来了
来来来
坐坐 快请坐
你来得太及时了
昨天晚上我接到姑妈电话
你不知道我这心里啊
就像一块大石头落了地
如释重负啊
纪封啊
上次见面太匆忙
有些话没来得及说
我们从前呢
发生过一些不愉快
这杯茶就算我给你道个歉
希望你不计前嫌
帮帮浦荣
魏总 您太客气了
以前的事嘛 早就忘了
我现在回来是要跟前辈学习的
什么前辈啊
我怎么能跟你们这种海归比呢
这几天发生的事情啊
真是头疼
我和下面的人呢
根本管不了
那魏总打算怎么应对
我们呀
进来
魏总 发布会那边已经准备好了
好 知道了去吧
我是不是来得不是时候
那怎么会呢
你来得正好
你这样 我们一起走
边走边聊好不好
行
来
请
您请
这个发布会动静这么大
从基层到领导都要参加
到底是怎么回事
不晓得啊
我们钱总昨天一天
都在魏总办公室
估计事情啊
小不了
你管他大事小事呢
轮不到我们操心
带着耳朵进去就行了
先入座吧
魏总
纪先生
纪先生之前帮忙救助过
行政层的心梗病人
是吗
魏总
媒体都到了
周末时报的记者也到了
说想单独约您的专访
纪封
我手机没带啊
要不这样
你把纪先生先带过去
坐在我的座位上
这合适吗
那可是总经理的位置
纪先生是我们酒店未来总经理
你说合适吗
别愣着了快去吧
明白
纪先生 请跟我来
好
我一会儿过来
这边
您这边
他怎么坐这儿
浦荣饭店媒体见面会马上开始
请各位记者朋友就坐
来看热闹啊
你这位置不错
你怎么也来了
我是浦荣饭店未来的董事长
出这么大事我不来看
尊敬的各位领导 各位嘉宾
以及各位媒体朋友们
大家上午好
非常荣幸能够有这个机会
跟大家一起
聚在浦荣饭店媒体交流会中
今天
我们将
就前日浦荣饭店的
漂白剂事件
给大家一个诚挚的回应
还诚挚的回应
魏思源这老狐狸又不在
这回还不知道哪个不怕死的
被拉出来洗地
下面我们有请
浦荣饭店新任总经理
纪封先生 回答各位的提问
纪封是谁啊
啥时候换的总经理啊
是啊
纪总经理
请
各位早上好
我是浦荣饭店新任总经理
纪封
下面我长话短说
浦荣饭店
客房部布草
漂白剂超标
导致客人皮肤过敏一事
经各方查证
是酒店内部的重大失误
浦荣饭店将承担全部责任
请各位放心
把许蜜语带来
快点
这新总经理咋承认了
他想干什么呀
许领班
吴秘书
跟我过来一下
什么事啊
很抱歉
今天以这样的方式初次见面
这次浦荣内部的问题
我绝不姑息
在此
我向各位
以及镜头前的广大消费者承诺
浦荣饭店
一定会尽快
撤出有问题的布草
彻查事故原因
用最短的时间
以全新的面貌迎接各位的入住
进去吧
是她
她就是视频上那个人
就是她 就是她
对 就是她
就是那个服务员
你好 你好
你好
你好 请问一下
请问您在否认酒店毛巾
有问题的时候
做过检测吗
请问客人发病的时候是什么状况
你在敷衍客人的时候
内心会不会感到愧疚
你和布草洗涤公司之间
是什么关系
有没有从中获利
是谁让你这么做的
是别人支持你的吗
是酒店公司支持你的吗
请说一下吧
这位员工
你不需要回答任何问题
各位媒体朋友
我是浦荣饭店就此次事件
任命的唯一发言人
你们所有的问题
都由我来统一回答
请大家回座位谢谢
辛苦大家
漂白剂超标
本质上并不是服务上的问题
而是执行管理层上出现的疏失
至于此事我们后续怎么处理
我会在四十八小时内
给大家一个满意的答复
那请问纪总经理
漂白剂超标
是否已经是浦荣饭店内部
默许的事实呢
超标这件事你们内部默许多久了
你们的问题问得很好
接下来我们要调查的
正是你们要问的问题
可以啊纪总
瞒我那么久
是不把我当朋友喽
段总误会了
事出紧急
我也是被赶鸭子上架的
刚才你也看到了
我是身不由己
我给你递橄榄枝你不要
现在还站到我对立面去了
那魏婉君给你多少钱
我给你加倍就是了
承蒙段总你这么看得起我
那我更要先做出一点成绩来
到时候才能再来跟你讨论身价
谢了
说来说去还不是想赢我
想得美
纪封
现在应该叫纪总
你怎么站这儿啊
我
忘了告诉你
我把我办公室腾出来给你用了
你稍等啊
那个小吴
魏总
纪总来了 拿钥匙开门
好嘞
纪总啊
你现在是浦荣饭店
最需要的人
说实话我真没料到
你一下把持久战
打成了速决战
四十八小时解决这么棘手的危机
这堪比创造奇迹啊
我们大家都拭目以待
魏总有什么想法吗
我还能有什么想法啊
现在是焦头烂额
一堆烂摊子呀
脑子都不灵光了
不过你看
有什么用得上的资源
你随便用
行
还有呢
我也是你手下的一个兵
随时听候你的差遣
纪总 请
魏总 这位
吴秘书
从现在开始就是你的秘书
你随便用
好
那麻烦吴秘书通知各位
一小时后召开全体管理层会议
你看我干什么呀
纪总让通知就去啊
好的 纪总
谢谢魏总支持
那不是应该的嘛
要不要我陪你进去参观一下
不用了
我去换一身衣服
待会儿
会议室见
好
不识抬举